  
                                 Giấy phép Apache
                           Phiên bản 2.0, tháng 1 năm 2004
                        https://www.apache.org/licenses/

   ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG, ĐẠI DIỆN VÀ PHÂN PHỐI

   1. Định nghĩa.

      "Giấy phép" có nghĩa là các điều khoản và điều kiện để sử dụng, sao chép,
      và phân phối theo định nghĩa của Mục 1 đến 9 của tài liệu này.

      "Bên cấp phép" có nghĩa là chủ sở hữu bản quyền hoặc tổ chức được ủy quyền bởi
      chủ sở hữu bản quyền đang cấp Giấy phép.

      "Pháp nhân" có nghĩa là sự hợp nhất của thực thể hoạt động và tất cả
      các thực thể khác kiểm soát, được kiểm soát bởi, hoặc dưới chung
      kiểm soát với thực thể đó. Đối với mục đích của định nghĩa này,
      "kiểm soát" có nghĩa là (i) sức mạnh, trực tiếp hoặc gián tiếp, để gây ra
      sự chỉ đạo hoặc quản lý của đơn vị đó, cho dù bằng hợp đồng hay
      mặt khác, hoặc (ii) quyền sở hữu từ năm mươi phần trăm (50%) trở lên
      cổ phiếu đang lưu hành, hoặc (iii) quyền sở hữu có lợi của đơn vị đó.

      "Bạn" (hoặc "Của bạn") có nghĩa là một cá nhân hoặc pháp nhân
      thực hiện các quyền được cấp bởi Giấy phép này.

      Biểu mẫu "Nguồn" có nghĩa là biểu mẫu ưa thích để thực hiện sửa đổi,
      bao gồm nhưng không giới hạn ở mã nguồn phần mềm, tài liệu
      tập tin nguồn và cấu hình.

      Biểu mẫu "Đối tượng" có nghĩa là bất kỳ hình thức nào do cơ học
      chuyển đổi hoặc dịch một dạng Nguồn, bao gồm nhưng
      không giới hạn ở mã đối tượng được biên dịch, tài liệu được tạo,
      và chuyển đổi sang các loại phương tiện truyền thông khác.

      "Tác phẩm" có nghĩa là tác phẩm của tác giả, cho dù trong Nguồn hoặc
      Mẫu đối tượng, được cung cấp theo Giấy phép, như được chỉ định bởi
      thông báo bản quyền được bao gồm trong hoặc đính kèm với tác phẩm
      (một ví dụ được cung cấp trong Phụ lục bên dưới).

      "Tác phẩm phái sinh" có nghĩa là bất kỳ tác phẩm nào, cho dù trong Nguồn hoặc Đối tượng
      hình thức, dựa trên (hoặc xuất phát từ) Công việc và theo đó
      chỉnh sửa biên tập, chú thích, xây dựng hoặc sửa đổi khác
      nói chung, đại diện cho một tác phẩm gốc của tác giả. Cho các mục đích
      của Giấy phép này, Tác phẩm phái sinh sẽ không bao gồm các tác phẩm còn lại
      có thể tách rời hoặc chỉ liên kết (hoặc liên kết theo tên) với các giao diện của,
      Công việc và Công cụ phái sinh của chúng.

      "Đóng góp" có nghĩa là bất kỳ tác phẩm nào của tác giả, bao gồm
      phiên bản gốc của Tác phẩm và mọi sửa đổi hoặc bổ sung
      với tác phẩm hoặc tác phẩm phái sinh đó, đó là cố ý
      nộp cho Bên cấp phép để chủ sở hữu bản quyền đưa vào Tác phẩm
      hoặc bởi một cá nhân hoặc pháp nhân được ủy quyền nộp thay mặt cho
      chủ sở hữu bản quyền. Đối với mục đích của định nghĩa này, "đã gửi"
      có nghĩa là bất kỳ hình thức giao tiếp điện tử, bằng lời nói hoặc bằng văn bản được gửi
      cho Bên cấp phép hoặc đại diện của mình, bao gồm nhưng không giới hạn ở
      giao tiếp trên danh sách gửi thư điện tử, hệ thống kiểm soát mã nguồn,
      và các hệ thống theo dõi vấn đề được quản lý bởi, hoặc nhân danh
      Bên cấp phép cho mục đích thảo luận và cải thiện Công việc, nhưng
      không bao gồm thông tin liên lạc được đánh dấu rõ ràng hoặc bằng cách khác
      được chỉ định bằng văn bản bởi chủ sở hữu bản quyền là "Không phải là Đóng góp."

      "Cộng tác viên" có nghĩa là Bên cấp phép và mọi cá nhân hoặc pháp nhân
      thay mặt cho người đóng góp đã được cấp phép bởi Người cấp phép và
      sau đó được kết hợp trong Công việc.

   2. Cấp giấy phép bản quyền. Theo các điều khoản và điều kiện của
      Giấy phép này, mỗi Cộng tác viên sẽ cấp cho Bạn vĩnh viễn,
      trên toàn thế giới, không độc quyền, miễn phí, miễn phí bản quyền, không thể hủy ngang
      giấy phép bản quyền để sao chép, chuẩn bị Tác phẩm phái sinh của,
      hiển thị công khai, thực hiện công khai, cấp phép bổ sung và phân phối
      Công việc và các tác phẩm phái sinh như vậy ở dạng Nguồn hoặc Đối tượng.

   3. Cấp bằng sáng chế. Theo các điều khoản và điều kiện của
      Giấy phép này, mỗi Cộng tác viên sẽ cấp cho Bạn vĩnh viễn,
      trên toàn thế giới, không độc quyền, miễn phí, miễn phí bản quyền, không thể hủy ngang
      (ngoại trừ như đã nêu trong phần này) giấy phép bằng sáng chế để thực hiện, đã thực hiện,
      sử dụng, đề nghị bán, bán, nhập khẩu và chuyển giao Công việc,
      trong đó giấy phép đó chỉ áp dụng cho những khiếu nại bằng sáng chế có thể cấp phép
      bởi những người đóng góp như vậy mà nhất thiết phải bị xâm phạm bởi
      Đóng góp một mình hoặc bằng cách kết hợp (các) Đóng góp của họ
      với Công việc mà (các) Đóng góp đó đã được gửi. Nếu bạn
      khởi kiện bằng sáng chế chống lại bất kỳ thực thể (bao gồm cả một
      yêu cầu chéo hoặc yêu cầu phản tố trong vụ kiện) cho rằng Công việc
      hoặc Đóng góp được kết hợp trong Công việc cấu thành trực tiếp
      hoặc vi phạm bằng sáng chế, sau đó bất kỳ giấy phép bằng sáng chế
      cấp cho Bạn theo Giấy phép này cho Công việc đó sẽ chấm dứt
      kể từ ngày kiện tụng như vậy được nộp.

   4. Phân phối lại. Bạn có thể sao chép và phân phối các bản sao của
      Làm việc hoặc Công cụ phái sinh trong bất kỳ phương tiện nào, có hoặc không có
      sửa đổi và ở dạng Nguồn hoặc Đối tượng, miễn là Bạn
      đáp ứng các điều kiện sau:

      (a) Bạn phải cung cấp cho bất kỳ người nhận Công việc nào khác hoặc
          Công cụ phái sinh là bản sao của Giấy phép này; và

      (b) Bạn phải khiến bất kỳ tệp sửa đổi nào mang thông báo nổi bật
          Nói rằng Bạn đã thay đổi các tập tin; và

      (c) Bạn phải giữ lại, ở dạng Nguồn của bất kỳ Tác phẩm phái sinh nào
          mà bạn phân phối, tất cả bản quyền, bằng sáng chế, nhãn hiệu và
          thông báo ghi nhận từ mẫu Nguồn của Tác phẩm,
          ngoại trừ những thông báo không liên quan đến bất kỳ phần nào của
          Tác phẩm phái sinh; và

      (d) Nếu Tác phẩm bao gồm tệp văn bản "THÔNG BÁO" như một phần của tệp
          phân phối, sau đó bất kỳ Tác phẩm phái sinh nào mà bạn phân phối phải
          bao gồm một bản sao có thể đọc được của các thông báo ghi công
          trong tập tin THÔNG BÁO như vậy, ngoại trừ những thông báo không
          liên quan đến bất kỳ phần nào của Tác phẩm phái sinh, trong ít nhất một
          của các vị trí sau: trong tệp văn bản THÔNG BÁO được phân phối
          như một phần của tác phẩm phái sinh; trong mẫu Nguồn hoặc
          tài liệu, nếu được cung cấp cùng với Tác phẩm phái sinh; hoặc là,
          trong một màn hình được tạo bởi Công cụ phái sinh, nếu và
          bất cứ nơi nào thông báo của bên thứ ba thường xuất hiện. Nội dung
          của tệp THÔNG BÁO chỉ dành cho mục đích thông tin và
          không sửa đổi Giấy phép. Bạn có thể thêm thuộc tính của riêng bạn
          các thông báo trong Tác phẩm phái sinh mà bạn phân phối, cùng với
          hoặc như một phụ lục cho văn bản THÔNG BÁO từ Tác phẩm, được cung cấp
          rằng các thông báo ghi nhận bổ sung như vậy không thể được hiểu
          như sửa đổi Giấy phép.

      Bạn có thể thêm tuyên bố bản quyền của riêng bạn vào sửa đổi của bạn và
      có thể cung cấp các điều khoản và điều kiện cấp phép bổ sung hoặc khác nhau
      để sử dụng, sao chép hoặc phân phối các sửa đổi của Bạn hoặc
      cho mọi tác phẩm phái sinh như vậy nói chung, với điều kiện bạn sử dụng,
      sao chép và phân phối Công việc khác tuân thủ
      các điều kiện ghi trong Giấy phép này.

   5. Gửi đóng góp. Trừ khi bạn nói rõ ràng khác,
      mọi đóng góp cố ý gửi để đưa vào Công việc
      bởi Bạn cho Bên cấp phép sẽ theo các điều khoản và điều kiện của
      Giấy phép này, không có bất kỳ điều khoản hoặc điều kiện bổ sung.
      Mặc dù ở trên, không có gì ở đây sẽ thay thế hoặc sửa đổi
      các điều khoản của bất kỳ thỏa thuận cấp phép riêng biệt nào bạn có thể đã thực hiện
      với Bên cấp phép về các Đóng góp đó.

   6. Thương hiệu. Giấy phép này không cấp phép sử dụng giao dịch
      tên, nhãn hiệu, nhãn hiệu dịch vụ hoặc tên sản phẩm của Bên cấp phép,
      ngoại trừ khi được yêu cầu sử dụng hợp lý và thông thường trong việc mô tả
      nguồn gốc của Công việc và sao chép nội dung của tệp THÔNG BÁO.

   7. Khước từ bảo hành. Trừ khi luật pháp hiện hành yêu cầu hoặc
      đồng ý bằng văn bản, Bên cấp phép cung cấp Công việc (và mỗi
      Cộng tác viên cung cấp Đóng góp của mình) trên CƠ SỞ "NHƯ VẬY",
      KHÔNG CÓ ĐẢM BẢO HOẶC ĐIỀU KIỆN NÀO, thể hiện hoặc
      ngụ ý, bao gồm, nhưng không giới hạn, bất kỳ bảo hành hoặc điều kiện
      TITLE, KHÔNG GIỚI HẠN, MERCHANTABILITY hoặc FITNESS CHO A
      MỤC ĐÍCH THAM GIA. Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm xác định
      sự phù hợp của việc sử dụng hoặc phân phối lại Công việc và đảm nhận bất kỳ
      rủi ro liên quan đến việc bạn thực hiện quyền theo Giấy phép này.

   8. Giới hạn trách nhiệm. Trong mọi trường hợp và không theo lý thuyết pháp lý,
      cho dù trong tra tấn (bao gồm cả sơ suất), hợp đồng, hoặc cách khác,
      trừ khi luật pháp hiện hành yêu cầu (như cố tình và thô bạo
      hành vi bất cẩn) hoặc đồng ý bằng văn bản, bất kỳ Người đóng góp nào cũng được
      chịu trách nhiệm cho Bạn về các thiệt hại, bao gồm mọi trực tiếp, gián tiếp, đặc biệt,
      thiệt hại ngẫu nhiên hoặc do hậu quả của bất kỳ nhân vật nào phát sinh như một
      kết quả của Giấy phép này hoặc không sử dụng hoặc không thể sử dụng
      Công việc (bao gồm nhưng không giới hạn ở những thiệt hại do mất thiện chí,
      ngừng hoạt động, lỗi máy tính hoặc trục trặc, hoặc bất kỳ và tất cả
      thiệt hại hoặc tổn thất thương mại khác), ngay cả khi Người đóng góp đó
      đã được thông báo về khả năng thiệt hại như vậy.

   9. Chấp nhận bảo hành hoặc trách nhiệm bổ sung. Trong khi phân phối lại
      Tác phẩm hoặc Tác phẩm phái sinh, Bạn có thể chọn cung cấp,
      và tính phí cho, chấp nhận hỗ trợ, bảo hành, bồi thường,
      hoặc các nghĩa vụ trách nhiệm và / hoặc quyền khác phù hợp với điều này
      Giấy phép. Tuy nhiên, khi chấp nhận các nghĩa vụ đó, Bạn chỉ có thể hành động
      thay mặt bạn và chịu trách nhiệm của riêng bạn, không nhân danh
      của bất kỳ Cộng tác viên nào khác và chỉ khi Bạn đồng ý bồi thường,
      bảo vệ và giữ cho mỗi Người đóng góp vô hại cho bất kỳ trách nhiệm pháp lý nào
      phát sinh bởi, hoặc tuyên bố khẳng định chống lại, Người đóng góp như vậy bằng lý do
      về việc bạn chấp nhận bất kỳ bảo hành hoặc trách nhiệm bổ sung như vậy.

   KẾT THÚC ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN

   PHỤ LỤC: Cách áp dụng Giấy phép Apache cho công việc của bạn.

      Để áp dụng Giấy phép Apache cho công việc của bạn, hãy đính kèm như sau
      thông báo soạn sẵn, với các trường được bao quanh bởi dấu ngoặc "{}"
      thay thế bằng thông tin nhận dạng của riêng bạn. (Không bao gồm
      dấu ngoặc!) Văn bản phải được đính kèm trong phần thích hợp
      cú pháp bình luận cho định dạng tập tin. Chúng tôi cũng khuyên rằng một
      tập tin hoặc tên lớp và mô tả mục đích được bao gồm trên
      cùng "trang in" như thông báo bản quyền để dễ dàng hơn
      nhận dạng trong kho lưu trữ của bên thứ ba.

   Bản quyền {yyyy} {tên của chủ sở hữu bản quyền}

   Được cấp phép theo Giấy phép Apache, Phiên bản 2.0 ("Giấy phép");
   bạn không được sử dụng tệp này trừ khi tuân thủ Giấy phép.
   Bạn có thể có được một bản sao của Giấy phép tại

       https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   Trừ khi được luật pháp hiện hành yêu cầu hoặc đồng ý bằng văn bản, phần mềm
   phân phối theo Giấy phép được phân phối trên CƠ SỞ "NHƯ VẬY",
   KHÔNG CÓ ĐẢM BẢO HOẶC ĐIỀU KIỆN NÀO, rõ ràng hoặc ngụ ý.
   Xem Giấy phép cho các quyền quản lý ngôn ngữ cụ thể và
   hạn chế theo Giấy phép.
